Repository: KDE/optiimage
Catalog: po/*/optiimage.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# @title
source: Console output
ko: 콘솔 출력
zh_cn: 命令行输出
zh_tw: 終端機輸出

source: No log output
ko: 로그 출력 없음
zh_cn: 没有日志输出
zh_tw: 沒有紀錄輸出

source: Optimize your images
ko: 이미지 최적화
zh_cn: 对图像进行压缩优化
zh_tw: 最佳化您的影像

# @action:button
source: Re-check
ko: 다시 검사
zh_cn: 重新检查
zh_tw: 重新檢查

# @info
source: The following programs are missing for OptiImage to run correctly:
ko: OptiImage가 올바르게 실행되려면 다음 프로그램이 필요합니다:
zh_cn: OptiImage 正常运行所需的以下程序缺失：
zh_tw: OptiImage 要正常運作還需要以下的程式：

# @action:button
source: Select Images
ko: 이미지 선택
zh_cn: 选择图像
zh_tw: 選擇影像

source: Settings
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# @title:window
source: Select an image to compress
ko: 압축할 이미지 선택
zh_cn: 选择要压缩的图像

source: Image files (*.jpg *.jpeg *.png *.svg *.webp)
ko: 이미지 파일 (*.jpg *.jpeg *.png *.svg *.webp)
zh_cn: 图像文件 (*.jpg *.jpeg *.png *.svg *.webp)
zh_tw: 影像檔 (*.jpg *.jpeg *.png *.svg *.webp)

source: All files (*)
ko: 모든 파일 (*)
zh_cn: 所有文件(*)
zh_tw: 所有檔案 (*)

# Size information with no change
source: %1 (No change)
ko: %1(변경 없음)
zh_cn: %1 (没有变化)
zh_tw: %1（沒有變更）

# Size information
source: %1 -> %2 (%3% decrease)
ko: %1 -> %2(%3% 감소)
zh_cn: %1 -> %2 (减少 %3%)
zh_tw: %1 -> %2（減少 %3%）

# @action:button
source: More options
ko: 옵션 더 보기
zh_cn: 更多选项

# @action:inmenu
source: Open
ko: 열기
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

# @action:inmenu
source: Open Containing Folder
ko: 포함하는 폴더 열기
zh_cn: 打开所在文件夹
zh_tw: 開啟包含資料夾

# @action:inmenu
source: Properties
ko: 속성
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: No images to optimize
ko: 최적화할 이미지 없음
zh_cn: 没有要压缩的图像
zh_tw: 沒有能最佳化的影像

# @title:window
source: Settings
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: General
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Keep Metadata
ko: 메타데이터 유지
zh_cn: 保留元数据
zh_tw: 保留中繼資料

source: Safe mode
ko: 안전 모드
zh_cn: 安全模式
zh_tw: 安全模式

source: Save the compressed image in a new file
ko: 압축되 이미지를 새 파일에 저장
zh_cn: 压缩后的图像将另存为新文件
zh_tw: 將壓縮後的影像儲存至新檔案

source: Suffix to append at the end of new file
ko: 새 파일 이름에 덧붙일 접미사
zh_cn: 新文件的文件名后缀
zh_tw: 新檔案名稱的後綴

source: Progressive Encode
ko: 프로그레시브 인코드
zh_cn: 渐进式编码
zh_tw: 漸進編碼

source: To enable incremental image rendering: blurry to clear.
ko: 흐린 이미지부터 완전한 이미지까지 단계적 이미지 렌더링을 활성화합니다.
zh_cn: 启用渐进式编码：图像在下载过程中会逐渐由模糊变得清晰。
zh_tw: 啟用漸進式影像算繪：從模糊到清除。

# @label
source: Use lossless compression
ko: 무손실 압축 사용
zh_cn: 使用无损压缩
zh_tw: 使用無損壓縮

# @info
source: Only use compression algorithms which do not reduce image quality.
ko: 그림 품질에 영향을 주지 않는 압축 알고리즘만 사용합니다.
zh_cn: 仅使用不会降低图像画质的压缩算法。
zh_tw: 只使用不會降低影像品質的壓縮演算法。

source: Default optimization level of lossy optimization:
ko: 손실 압축 기본 최적화 수준:
zh_cn: 有损压缩优化的默认级别：
zh_tw: 有損最佳化的預設最佳化等級：

source: Default optimization level of lossless optimization:
ko: 무손실 압축 기본 최적화 수준:
zh_cn: 无损压缩优化的默认级别：
zh_tw: 無損最佳化的預設最佳化等級：

# @label
source: Maximum Compression Level
ko: 최대 압축 수준
zh_cn: 最大压缩级别
zh_tw: 最高壓縮等級

# @info
source: Can be more destructive for the image.
ko: 이미지에 손상을 더 끼칠 수 있습니다.
zh_cn: 可能会对图像的画质造成更多损害。
zh_tw: 可能會對影像品質造成更多破壞。

source: About OptiImage
ko: OptiImage 정보
zh_cn: 关于 OptiImage 图像压缩工具
zh_tw: 關於 OptiImage

source: About KDE
ko: KDE 정보
zh_cn: 关于 KDE
zh_tw: 關於 KDE

source: OptiImage
zh_cn: OptiImage 图像压缩工具

source: Images Optimiser
ko: 이미지 최적화 도구
zh_cn: 图像压缩优化工具
zh_tw: 影像最佳化工具

source: Maintainer
ko: 관리자
zh_cn: 维护者
zh_tw: 維護者

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_cn: Tyson Tan
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_cn: tds00@qq.com
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com
